1. Register
- Verifikasi Email
- Untuk sekolah harus tunggu verifikasi lagi dari admin dengan mengupload dokumen misalnya surat dari pemerintah

2. Login

3. Dashboard Murid
- Edit Profile dihapuskan
- Place / Date of Birth
	pakai widget
- Address (text area karena panjang)
- Notifikasi dari pihak sekolah tentang pemberitahuan selanjutnya dari sekolah

* Search Bar
* List Sekolah (Gambar, Nama, Alamat, No. Telp, Sisa Daya Tampung)
# Kalau diklik, redirect ke page sekolah (nama, alamat, notel, info, tombol dftr)
# Setelah tombol diklik, redirect ke page pendaftaran murid baru
# Page pendaftaran berisi no. pendaftaran (auto number), nama, agama, nama ortu (ayah & ibu), pekerjaan ortu, asal sekolah, alamat sekolah, no. sttb, tahun lulus, nilai UAN & UAS (upload ijazah)

4. Dashboard Sekolah

* Total Pending Applicants
* List (no. pendaftaran, nama, asal sekolah)
# Setelah diklik redirect ke page biodata murid

- View Applicants harus ada contacted (true/false) untuk mengetahui murid yang sudah dicontact / belum
- view applicants harus ada nomor registrasi
- filter berdasarkan tahun ajarin ,sex,jlh cowo cewe, sumber sekolah
- murid harus dibuat tahun ajaran untuk memisahkan angkatan
